##  Steemit学习周报-20180704
### 上周工作：
    1、主要是继续查找了一些关于之前的新搭建的testnet无法出块问题的资料，根据找到的资料，尝试改进了包括三个时间参数、端口设置、
       以及在database.cpp 和 config.hpp里增加了几条语句，都没有结局目前的问题；
       
    2、尝试看了几个关于初始化设置的、时间设置相关的cpp文件代码，也没有找到此问题相关的内容；
    
    3、去了解了一点EOS和Bitshares的东西，大概看了一下EOS的白皮书
    
### 目前的问题
       因为Bitshares、EOS和Steemit，都是Daniel Larimer(Bytemaster)做的，代码和算法设计上感觉有很多相似之处，这个不能出块的问题
    在三个平台上都有出现。Bytemaster在EOS的一个github相关issue里边回复了产生的原因（https://github.com/EOSIO/eos/issues/301）
    貌似是算法设计上有一点缺陷，没有考虑到出块时间的一些东西。
    
    如果是算法上的问题可能就真的会很不好解决了。我之后再查查看能不能通过一些参数设置来改善。
    
### 接下来的工作
    1、再调调参数、查查资料，试试看还能不能有解决的方法
    
    2、看看相近的EOS的资料，如果用EOS可以顺利搭建的话，就考虑换成EOS平台
    
    3、空余时间看一些TensorFlow和机器学习的基本知识，还有Python基本语法，为以后先打一点基础
